[音乐]
您应该避免的11个新秀锻炼错误
锻炼身体对身体和身体都有益
紧张的一天过后，您的思想却沉浸在我们的生活中
妨碍身体健康的运动你知道吗
以错误的方式做运动甚至比什么都不做更糟
你为什么经常去健身房而没有得到理想的结果
在此视频中，我们收集了11个最常见的锻炼错误
您应该避免记住魔鬼在细节中
[音乐] 11.长时间的有氧运动
进行有氧运动时，您需要学习保持平衡
一方面，不要过度劳累过度有氧运动，这会带来负面影响
对您的心血管系统的影响，我们可以肯定，最后一件事
您想从锻炼中得到的是心脏问题
另一方面，做得不够意味着徒劳的运动
当然每个人都不同，但有氧运动的平均持续时间
训练应该在30分钟左右，我们建议您从小做起
通过这种方式逐步建立自己的方式，您将知道自己的极限，
保持心脏安全[音乐]
10.低热量饮食通常低热量饮食是健康的
并可以减慢心脏的衰老并预防心脏疾病
但是它们所含的脂肪非常少，因此您的身体需要如此之多
在强化锻炼中获取必要的脂肪
蛋白质和碳水化合物为您的身体多吃鲑鱼
和鳄梨这些产品有足够的脂肪，但它们很健康
和非破坏性的九个睡眠不足
当然，睡眠不足会降低身体机能并降低速度
恢复，当您感到疲倦时，就没有了
心情不好的时候去体育馆，你会作弊
自己做练习只是为了展示
如果我们对的话喜欢这个视频
8.含电解质的运动饮料含电解质的饮料会损害您的身体
身体很多，因为它们含有大量的
糖，这就是为什么他们似乎让你
感到精力充沛，精神焕发，喝纯净水代替许多人
认为运动时喝水是错误的
但是你不是其中的一员吧
不喝水折磨自己
在锻炼期间，您的身体会大量流失水分
所以要善良，不要剥夺自己维持生命的水
七个多吃[音乐]
是的，有时候您可能会觉得很好的锻炼是一项很棒的壮举
所以你值得一餐，我们也不是这个双关语的粉丝
如果您想控制体重甚至减轻体重
您必须正确饮食并远离空卡路里
您如何选择超级美味的汉堡包
或美丽的身体
如果您饿着肚子去健身房，六个人空着肚子做运动
您极有可能因为疲倦而无法完成锻炼
如果您不想失去知觉，就会感到不适
这不是在开玩笑，在体育馆里吃两个小时，然后在两个
几个小时足以让身体消化食物
已经不感到困倦和不饿了
像我们之前在强化训练中所说的那样，五个人去桑拿后
锻炼会使您失去大量水分，因为您的身体压力升高
因此洗热水澡或桑拿对您的心脏和血液都非常危险
容器，所以如果您想洗去汗水
洗个热水澡反而更快，危害更小
[音乐] 4.使用音阶
每次踩秤时都会感到沮丧吗
好吧，你不应该用这个想法安慰自己
肌肉比脂肪重，所以也许您想要燃烧的脂肪
变得认真地说变成了肌肉
您需要使用特殊的设备才能准确测量，这些设备可以告诉您如何
您身体上有很多脂肪[音乐]
三不聘请健身教练一些人，如果不是最需要什叶派
在体育馆里的拉博夫，有人可以对他们大喊大叫
如果你是这样的人中的一个，那就不便宜了，雇了一个教练，他
否则当您想培训教练时，她不会让您停下来的。
他们的工作是制定适合您需求的培训计划
和您的体能，专业的教练可以确保您
正确地做所有运动，不要伤害
你自己不小心两个
没有冷却
锻炼后别忘了花几分钟伸展运动
它会减轻肌肉的疼痛，使您恢复健康
跑步时也快得多，不要立即停止
逐渐减速，最后走一点
不要忘记这一点，并为此保留一些精力
每天锻炼一次，定期锻炼并吃健康的食物
是通往一个好身材的方法，但规律并不意味着每一天，如果
你每天锻炼，就会感到筋疲力尽，肌肉发达
没有时间恢复具有讽刺意味的日常锻炼，导致
体内皮质醇的增加，这种激素可能导致您的体重下降
增加，这样您的所有努力将一事无成
为了避免在培训课程之间休息
睡眠充足，吃得饱吗？您知道其他锻炼错误吗？
我们应该避免在体育馆中分享的内容，请在下面的评论部分中
与您的朋友分享此视频，以帮助他们获得理想的身体
并点击视频下方的“赞”按钮，我们会获得更多的赞
我们更快地为您制作新视频
你